Repository: endlessm/gnome-user-docs
Catalog: gnome-help/*/*.po
Languages: zh_cn

source: Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 Unported License
zh_cn: 知识共享许可协议（CC）相同方式共享3.0

source: This work is licensed under a <_:link-1/>.
zh_cn: 本文许可协议 <_:link-1/>.

# _
source: translator-credits
zh_cn: 译者鸣谢TeliuTe <teliute@163.com>, 2011, 2012

source: Ignore quickly-repeated key presses of the same key.
zh_cn: 忽略对同一个键的快速重复按键动作。

source: Turn on bounce keys
zh_cn: 开启回弹键

source: Turn on <em>bounce keys</em> to ignore key presses that are rapidly repeated. For example, if you have hand tremors which cause you to press a key multiple times when you only want to press it once, you should turn on bounce keys.
zh_cn: 开启<em>回弹键</em>可以忽略快速重复的按键动作。例如，如果您因手颤而在您只想按一次时多次重复按键，您这时应开启回弹键。

source: Click on the <_:media-1/> on the bottom left-hand corner of your screen, then click on <gui>Settings</gui>.
zh_cn: 单击您左手边屏幕底部的<_:media-1/> ，然后单击<gui>设置</gui>。

source: Click on <gui>Universal Access</gui>.
zh_cn: 单击<gui>辅助功能</gui>。

source: Press <gui>Typing Assist (AccessX)</gui> in the <gui>Typing</gui> section.
zh_cn: 在<gui>输入</gui>部分点击<gui>输入辅助(AccessX)</gui>

source: Switch <gui>Bounce Keys</gui> to <gui>On</gui>.
zh_cn: 开启<gui>回弹键</gui>。

source: Quickly turn bounce keys on and off
zh_cn: 快速开启和关闭回弹键功能

source: You can turn bounce keys on and off by clicking the <link xref="a11y-icon">accessibility icon</link> on the task bar at the bottom of your screen and selecting <gui>Bounce Keys</gui>. The accessibility icon is visible when one or more settings have been enabled from the <gui>Universal Access</gui> panel.
zh_cn: 您可以在屏幕底端的任务栏通过点击 <link xref="a11y-icon">辅助图标</link>，选择 <gui>回弹键 </gui>来开启和关闭回弹键。只有在<gui>辅助功能 </gui>面板里启用了至少一个设置，辅助图标才会显示。

source: Use the <gui>Acceptance delay</gui> slider to change how long bounce keys waits before it registers another key press after you pressed the key for the first time. Select <gui>Beep when a key is rejected</gui> if you want the computer to make a sound each time it ignores a key press because it happened too soon after the previous key press.
zh_cn: 您可以通过 <gui>可允许的延迟时间 </gui>滑块来更改回弹键可等待的两次按键的时间间隔。如果您希望计算机能在忽略第二下快速按键动作时发出提示音，可选择<gui>当按键无效时发出蜂鸣声</gui>。

source: Use the <app>Orca</app> screen reader with a refreshable Braille display.
zh_cn: 使用带有可刷新盲文显示器的<app>Orca</app>屏幕阅读器

source: Read screen in Braille
zh_cn: 使用盲文阅读屏幕

source: Endless provides the <app>Orca</app> screen reader to display the user interface on a refreshable Braille display. You can learn how to use Orca by referring to the <link href="help:orca">Orca Help</link> for more information.
zh_cn: Endless的屏幕阅读器 <app>Orca</app> 带有可刷新盲文显示屏界面。您可以在 <link href="help:orca">Ocra帮助</link>中查找更多信息，学习使用Orca。

source: Make windows and buttons on the screen more (or less) vivid, so they're easier to see.
zh_cn: 提高(或降低)屏幕上窗口和按扭的显色度以方便阅读。

source: Adjust the contrast
zh_cn: 调整对比度

source: You can adjust the contrast of windows and buttons so that they're easier to see. This is not the same as changing the brightness of the whole screen since only parts of the <gui>user interface</gui> will change.
zh_cn: 您可以调节窗口和按键的对比度以方便阅读。这和调节整个屏幕的亮度不同，因为这只会调整<gui>使用界面</gui>。

source: To adjust the contrast of your window:
zh_cn: 调节窗口对比度:

source: Switch <gui>High Contrast</gui> to <gui>ON</gui>.
zh_cn: 开启<gui>高对比度</gui>。

source: The <gui>Hover Click</gui> (Dwell Click) feature allows you to click by holding the mouse still.
zh_cn: <gui>悬停点击功能</gui>(停留点击) 让您只需静置鼠标便可点击。

source: Simulate clicking by hovering
zh_cn: 通过悬停模拟点击

source: You can click or drag simply by hovering your mouse pointer over a control or object on the screen. This is useful if you find it difficult to move the mouse and click at the same time. This feature is called <gui>Hover Click</gui> or Dwell Click.
zh_cn: 只需鼠标指针悬停于屏幕某一控制项或文件，您就可以点击或拖拽。这能帮助您解决同时移动鼠标和单击的难题。该功能就叫做<gui>悬停点击</gui>或停留点击。

source: When <gui>Hover Click</gui> is enabled, you can move your mouse pointer over a control, let go of the mouse, and then wait for a while before the button will be clicked for you.
zh_cn: 当开启了<gui>悬停点击</gui>功能时，您可以将鼠标指针移动到某一控制项上，松开鼠标，稍候一会，便会为您自动点击该按键。

source: Press <gui>Click Assistant</gui> in the <gui>Pointing and Clicking</gui> section.
zh_cn: 在<gui>鼠标移动与点击</gui>模块按下<gui>点击助手</gui>。

source: Switch <gui>Hover Click</gui> to <gui>On</gui>.
zh_cn: 开启<gui>悬停点击</gui>。

source: The <gui>Hover Click</gui> window will open, and will stay above all of your other windows. You can use this to choose what sort of click should happen when you hover. For example, if you select <gui>Secondary Click</gui>, you will right-click when you hover. After you double-click, right-click, or drag, you will be automatically returned to clicking.
zh_cn: <gui>悬停点击</gui>窗口将打开，并且显示在其他窗口之上。您可以用它来选择悬停点击的类型。例如，当您选择了<gui>辅助点击</gui>，当您悬停鼠标时会产生一个右键点击动作。当您双击、右击或拖拽后，将自动返回点击状态。

source: When you hover your mouse pointer over a button and do not move it, it will gradually change color. When it has fully changed color, the button will be clicked.
zh_cn: 当您将鼠标指针悬停于某一按钮上并停止不动时，该按钮会逐渐改变颜色。当完全变换颜色之后，就会点击该按钮。

source: Adjust the <gui>Delay</gui> setting to change how long you have to hold the mouse pointer still before clicking.
zh_cn: 调整<gui>延时</gui>设置，改变产生点击前需静置鼠标的时间。

source: You do not need to hold the mouse perfectly still when hovering to click. The pointer is allowed to move a little bit and will still click after a while. If it moves too much, however, the click will not happen.
zh_cn: 悬停点击时，并不需要您完全将鼠标静止。鼠标指针稍微移动后也能触发点击。但是如果移动幅度过大，将无法触发点击。

source: Adjust the <gui>Motion threshold</gui> setting to change how much the pointer can move and still be considered to be hovering.
zh_cn: 调整<gui>运动阈值</gui>设置，调节可认为是悬停的指针移动幅度。

source: Use larger fonts to make text easier to read.
zh_cn: 如果难以阅读屏幕上的文字，您可以更改字体的大小。

source: Change text size on the screen
zh_cn: 更改屏幕上的文字大小

source: If you have difficulty reading the text on your screen, you can change the size of the font.
zh_cn: 如果您阅读屏幕上的文字有困难，您可以更改字体的大小。

source: Switch <gui>Large Text</gui> to <gui>On</gui> in the <gui>Seeing</gui> section.
zh_cn: 在<gui>视觉</gui>部分里开启<gui>大号文本</gui>

source: Alternatively, you can quickly change the text size by clicking the <link xref="a11y-icon">accessibility icon</link> on the task bar and selecting <gui>Large Text</gui>.
zh_cn: 或者，您可以快捷点击任务栏里的<link xref="a11y-icon">辅助图标</link> ，选择<gui>大号文本</gui>，来更改字体大小。

source: In many applications, you can increase the text size at any time by pressing <keyseq><key>Ctrl</key><key>+</key></keyseq>. To reduce the text size, press <keyseq><key>Ctrl</key><key>-</key></keyseq>.
zh_cn: 在许多应用程序里，您都可以多次用<keyseq><key>Ctrl</key><key>+</key></keyseq>键来放大字体，或者用<keyseq><key>Ctrl</key><key>-</key></keyseq>来缩小字体。

source: The universal access menu is the icon on the bottom bar that looks like a person.
zh_cn: 辅助功能菜单图标是人形图案，位于底部工具栏。

source: Find the universal access menu
zh_cn: 找到辅助功能菜单

source: The <em>universal access menu</em> is where you can turn on some of the accessibility settings. You can find this menu by clicking the icon which looks like a person surrounded by a circle on the bottom bar.
zh_cn: 在<em>辅助功能菜单</em>里，您可以开启一些辅助设置。您只需点击底部任务栏里圆圈内的人形图标，便可找到该菜单。

source: The universal access menu can be found on the bottom bar.
zh_cn: 在底部任务栏可找到辅助功能菜单。

source: If you do not see the universal access menu, you can enable it from the <gui>Universal Access</gui> settings panel:
zh_cn: 如果您没有看到辅助功能菜单，您可以在<gui>辅助功能</gui>面板开启菜单。

source: Click <gui>Universal Access</gui>.
zh_cn: 点击 <gui>辅助功能 </gui>。

source: Switch <gui>Always Show Universal Access Menu</gui> to <gui>On</gui>.
zh_cn: 开启 <gui>一直显示辅助功能菜单 </gui>。

source: Zoom in on your screen so that it is easier to see things.
zh_cn: 放大您的屏幕，以方便浏览。

source: Magnify a screen area
zh_cn: 放大某一屏幕区域

source: Magnifying the screen is different than just enlarging the <link xref="a11y-font-size">text size</link>. This feature is like having a magnifying glass, allowing you to move around by zooming in on parts of the screen.
zh_cn: 放大某一屏幕区域和仅仅放大<link xref="a11y-font-size">字号</link>有所不同。这个功能就像用一个玻璃放大镜，可以移动放大不同的屏幕区域。

source: Press on <gui>Zoom</gui> in the <gui>Seeing</gui> section.
zh_cn: 在<gui>视觉</gui>模块点击<gui>缩放</gui>。

source: Switch <gui>Zoom</gui> to <gui>On</gui>.
zh_cn: 开启<gui>缩放</gui>功能。

source: You can now move around the screen area. By moving your mouse to the edges of the screen, you will move the magnified area in different directions, allowing you to view your area of choice.
zh_cn: 您可以移动放大的屏幕区域，把鼠标移到屏幕不同区域，就可以放大那里，您可以查看放大的区域。

source: You can quickly turn zoom on and off by clicking the <link xref="a11y-icon">accessibility icon</link> on the task bar and selecting <gui>Zoom</gui>.
zh_cn: 您可以在任务栏里通过点击<link xref="a11y-icon">辅助图标</link>，然后选择<gui>缩放</gui>来开启或关闭缩放功能。

source: You can change the magnification factor, the mouse tracking, and the position of the magnified view on the screen. Adjust these in the <gui>Magnifier</gui> tab of the <gui>Zoom</gui> settings window.
zh_cn: 您可以改变放大倍数，鼠标跟踪和屏幕的放大位置。您可以在<gui>缩放</gui>设置窗口里的<gui>放大镜</gui>选项卡内调整。

source: You can activate crosshairs to help you find the mouse or touchpad pointer. To switch them on and adjust their length, color, and thickness, go to <gui>Crosshairs</gui> in the <gui>Crosshairs</gui> tab of the <gui>Zoom</gui> settings window.
zh_cn: 你可以激活十字准线来帮助您找到鼠标或触摸板指针。您可以在<gui>缩放</gui>设置窗口里的<gui>十字准线</gui>选项卡内开启<gui>十字准线</gui>，调整它们的长度、颜色和厚度。

source: You can switch to inverse video or <gui>White on black</gui>, and adjust brightness, contrast and greyscale options for the magnifier. The combination of these options is useful for people with low-vision, any degree of photophobia, or just for using the computer under adverse lighting conditions. Select the <gui>Color Effects</gui> tab in the <gui>Zoom</gui> settings window to enable and change these options.
zh_cn: 您可以切换到反相显示或者<gui>黑底白字</gui>，并调节放大镜的亮度、对比度和灰度。这些选项可以帮助低视力、畏光症用户浏览，或者在光照不足的条件下使用。您可以在<gui>缩放</gui>设置窗口里的<gui>显色效果</gui>选项卡里开启和调节这些选项。

source: Press and hold the left mouse button to right-click.
zh_cn: 按住鼠标左键，产生右键点击。

source: Simulate a right mouse click
zh_cn: 模拟鼠标右键点击

source: You can right-click by holding down the left mouse button. This is useful if you find it difficult to move your fingers individually on one hand, or if your pointing device only has a single button.
zh_cn: 您可以通过按住鼠标左键来完成右击。这在您移动一只手上两根手指有困难时，或者您使用的鼠标只有一个按键时非常有用。

source: Press <gui>Click Assist</gui> in the <gui>Pointing and Clicking</gui> section.
zh_cn: 点击<gui>选中和点击</gui>区段的<gui>点击辅助</gui>。

source: Switch <gui>Simulated Secondary Click</gui> to <gui>On</gui>.
zh_cn: 开启<gui>模拟右键</gui>。

source: You can change how long you must hold down the left mouse button before it is registered as a right click by changing the <gui>Acceptance delay</gui>.
zh_cn: 您可以通过设置 <gui>接收延迟 </gui>中的数据，来设定按住鼠标左键多长时间才能达成单击右键的操作。

source: To right-click with simulated secondary click, hold down the left mouse button where you would normally right-click, then release. The pointer fills with blue as you hold down the left mouse button. Once it is entirely blue, release the mouse button to right-click.
zh_cn: 要产生右击动作，把鼠标指针移到想要右击的位置上，按住鼠标左键，稍等然后松开。按住左键后，指针将开始填充蓝色，当填满后松开左键，就会产生右键单击动作。

source: Some special pointers, such as the resize pointers, do not change colors. You can still use simulated secondary click as normal, even if you don't get visual feedback from the pointer.
zh_cn: 在一些特殊的指针样式，如大小变换的指针，将不显示填充颜色过程，但您仍可以照常虚拟右击动作，即便看不到指针的变化。

source: If you use <link xref="mouse-mousekeys">Mouse Keys</link>, this also allows you to right-click by holding down the <key>5</key> key on your keypad.
zh_cn: 如果您在使用<link xref="mouse-mousekeys">鼠标键</link>，你仍然可以按住小键盘上的<key>5</key>来产生右击动作。

source: Use the <app>Orca</app> screen reader to speak the user interface.
zh_cn: 使用 <app>Orca</app> 屏幕阅读器朗读用户界面。

source: Read screen aloud
zh_cn: 朗读屏幕内容

source: Endless provides the <app>Orca</app> screen reader to speak the user interface. You can learn how to use Orca by referring to the <link href="help:orca">Orca Help</link> for more information.
zh_cn: Endless提供<app>Orca</app>屏幕阅读器朗读用户界面。您可以通过查阅 <link href="help:orca">Orca 帮助</link>以获取更多信息，学习如何使用Orca。

source: Have a delay between a key being pressed and that letter appearing on the screen.
zh_cn: 按键后屏幕延迟显示对应字母。

source: Turn on slow keys
zh_cn: 开启慢速键

source: Turn on <em>slow keys</em> if you would like there to be a delay between pressing a key and that letter being displayed on the screen. This means that you have to hold down each key you want to type for a little while before it appears. Use slow keys if you accidentally press several keys at a time when you type, or if you find it difficult to press the right key on the keyboard first time.
zh_cn: 如果您希望按键后屏幕延迟显示对应字母，可开启<em>慢速键</em>。此时您必须按住想要输入的每个键不松手，对应字母才会显示。如果您在在输入过程中会不小心一次按下多个键、或发现很难一次就按下正确的键时，可以使用慢速键。

source: Switch <gui>Slow Keys</gui> to <gui>On</gui>.
zh_cn: 开启<gui>慢速键</gui>。

source: Quickly turn slow keys on and off
zh_cn: 快速开启和关闭慢速键

source: Under <gui>Enable by Keyboard</gui>, select <gui>Turn on accessibility features from the keyboard</gui> to turn slow keys on and off from the keyboard. When this option is selected, you can press and hold <key>Shift</key> for eight seconds to enable or disable slow keys.
zh_cn: 在 <gui>键盘可用</gui>面板中选择<gui>使用键盘开启辅助功能</gui>，可以通过键盘来开启和关闭慢速键。选中此项，您可以通过按住<key>Shift</key>键8秒钟，来开启或关闭慢速键。

source: You can also turn slow keys on and off by clicking the <link xref="a11y-icon">accessibility icon</link> on the task bar and selecting <gui>Slow Keys</gui>. The accessibility icon is visible when one or more settings have been enabled from the <gui>Universal Access</gui> panel.
zh_cn: 您也可以通过点击任务栏中的<link xref="a11y-icon">辅助图标 </link>，选择<gui>慢速键 </gui>来开启或关闭慢速键。只有在<gui>辅助功能 </gui>面板里启用了至少一个设置，辅助图标才会显示。

source: Use the <gui>Acceptance delay</gui> slider to control how long you have to hold a key down for it to register.
zh_cn: 拖动<gui>接收延时</gui>滑块，设定按住多长时间才能输入一个按键。

source: You can have your computer make a sound when you press a key, when a key press is accepted, or when a key press is rejected because you didn't hold the key down long enough.
zh_cn: 您可以对电脑进行设置，在您按下按键、按键操作完成、或因按键时长不足而操作失败时发出声音提示。

source: Type keyboard shortcuts one key at a time rather than having to hold down all of the keys at once.
zh_cn: 输入键盘快捷方式时可以依次按下每一个键，而无需一次按住所有键。

source: Turn on sticky keys
zh_cn: 开启粘滞键

source: <em>Sticky keys</em> allows you to type keyboard shortcuts one key at a time rather than having to hold down all of the keys at once. For example, the <keyseq><key xref="keyboard-key-super">Super</key><key>Tab</key></keyseq> shortcut switches between windows. Without sticky keys turned on, you would have to hold down both keys at the same time; with sticky keys turned on, you would press <key>Super</key> and then <key>Tab</key> to do the same.
zh_cn: <em>粘滞键</em>让您在输入键盘快捷方式时可以依次按下每一个键，而无需一次按住所有键。比如，<keyseq><key xref="keyboard-key-super"> Super</key><key>Tab</key></keyseq>是在窗口间切换的快捷方式。未开启粘滞键，您需同时按住两个键；开启粘滞键后，您只需先按下<key>Super</key>键，再按下 <key>Tab</key> 键就可完成同样的操作。

source: You might want to turn on sticky keys if you find it difficult to hold down several keys at once.
zh_cn: 如果您感觉同时按住几个键有困难，可以考虑开启粘滞键。

source: Switch <gui>Sticky Keys</gui> to <gui>On</gui>.
zh_cn: 开启<gui>粘滞键</gui>。

source: Quickly turn sticky keys on and off
zh_cn: 快速开启和关闭粘滞键

source: Under <gui>Enable by Keyboard</gui>, select <gui>Turn on accessibility features from the keyboard</gui> to turn sticky keys on and off from the keyboard. When this option is selected, you can press <key>Shift</key> five times in a row to enable or disable sticky keys.
zh_cn: 选择<gui>使用键盘开启辅助功能选择性</gui>(和上面的<gui>慢速键</gui>相同)，可以通过键盘来开启和关闭粘滞键。选中此项，您可以通过按5次<key>Shift</key>键，来启用或关闭粘滞键功能。

source: You can also turn sticky keys on and off by clicking the <link xref="a11y-icon">accessibility icon</link> on the task bar and selecting <gui>Sticky Keys</gui>. The accessibility icon is visible when one or more settings have been enabled from the <gui>Universal Access</gui> panel.
zh_cn: 您也可以通过点击任务栏中的<link xref="a11y-icon">辅助图标 </link>，选择<gui>粘滞键 </gui>来开启或关闭粘滞键。只有在<gui>辅助功能 </gui>面板里启用了至少一个设置，辅助图标才会显示。

source: If you press two keys at once, you can have sticky keys turn itself off temporarily to let you enter a keyboard shortcut in the normal way.
zh_cn: 如果您一次按住了两个键，就可以临时关闭粘滞键，像平常那样输入键盘快捷方式。

source: For example, if you have sticky keys turned on but press <key>Super</key> and <key>Tab</key> simultaneously, sticky keys would not wait for you to press another key if you had this option turned on. It <em>would</em> wait if you only pressed one key, however. This is useful if you are able to press some keyboard shortcuts simultaneously (for example, keys that are close together), but not others.
zh_cn: 例如，如果您打开了此选项，并且您开启了粘滞键，但同时按下了 <key>Alt</key> 和 <key>Tab</key> 键，粘滞键不会等待您按下另一键。但是，如果您只按了一个键，它<em>将会</em>等待您按下另一个。如果您能够同时按下某些键盘快捷键(例如，紧邻的几个键)但不能按住其他快捷键，此选项将非常有用。

source: Select <gui>Disable if two keys are pressed together</gui> to enable this.
zh_cn: 选中<gui>若同时按两个键则禁用</gui>来启用它。

source: You can have the computer make a "beep" sound when you start typing a keyboard shortcut with sticky keys turned on. This is useful if you want to know that sticky keys is expecting a keyboard shortcut to be typed, so the next key press will be interpreted as part of a shortcut. Select <gui>Beep when a modifier key is pressed</gui> to enable this.
zh_cn: 您可以对计算机进行设置，使其在您开始输入键盘快捷方式时(粘滞键开启的情况下)发“哔”声。如果您想知道粘滞键是否检测到要输入的是键盘快捷方式，以及下一个按键是否是快捷方式的一部分，这将非常有用。选择<gui>当按下修饰键时发出蜂鸣声</gui>可启用此功能。

source: Enable visual alerts to flash the screen or window when an alert sound is played.
zh_cn: 播放警告声时，启用视觉警告：屏幕或窗口闪烁。

source: Flash the screen for alert sounds
zh_cn: 警告声响起时屏幕闪烁

source: Your computer will play a simple alert sound for certain types of messages and events. If you have a hard time hearing these sounds, you can have either the entire screen or your current window visually flash whenever the alert sound is played.
zh_cn: 您的电脑将针对特定类型的消息和事件播放简单的警告声。如果您很难听到这些声音，可以在播放警告声时让整个屏幕或当前窗口闪烁。

source: This can also be useful if you're in an environment where you need your computer to be silent, such as in a library. See <link xref="sound-alert"/> to learn how to mute the alert sound, then enable visual alerts.
zh_cn: 如果您处在图书馆等环境中，需要电脑保持静音，此功能非常有用。请参阅<link xref="sound-alert"/>了解如何关闭警告声，并启用视觉警告。

source: Press <gui>Visual Alerts</gui> in the <gui>Hearing</gui> section.
zh_cn: 在<gui>声音</gui>模块按下<gui>视觉警告</gui>。

source: Switch <gui>Visual Alerts</gui> to <gui>On</gui>.
zh_cn: 开启<gui>视觉警告</gui>。

source: Select whether you want the entire screen or just your current window title to flash.
zh_cn: 选择需要闪烁整个屏幕还是仅当前窗口。

source: You can quickly turn visual alerts on and off by clicking the <link xref="a11y-icon">accessibility icon</link> on the task bar and selecting <gui>Visual Alerts</gui>.
zh_cn: 您可以通过点击任务栏中的<link xref="a11y-icon">辅助图标 </link>，然后选择<gui>视觉警告</gui>来快速开启或关闭视觉警告。

source: Use your computer with visual, hearing or mobility impairments.
zh_cn: 有视觉、听觉或者行动障碍的人使用电脑。

source: Universal Access
zh_cn: 辅助功能

source: Endless includes assistive technologies to support users with various impairments and special needs, and to interact with common assistive devices. An accessibility menu can be added to the task bar, giving easier access to many of the accessibility features.
zh_cn: Endless提供辅助技术帮助用户解决各种障碍和特殊需求，与通用辅助设备相互作用。工具栏中将增加辅助功能菜单，使用户可以更加简便地使用各种辅助功能。

source: Visual Impairments
zh_cn: 视觉障碍

source: Low Vision
zh_cn: 弱视

source: Hearing Impairments
zh_cn: 听觉障碍

source: Mobility Impairments
zh_cn: 行动障碍

source: See Also
zh_cn: 请参阅

source: Connect an online account to make your experience on Endless even more seamless.
zh_cn: 添加在线账户，以便您在Endless有连续的用户体验。

source: Add an online account
zh_cn: 添加在线账户

source: You can link some of your favorite online accounts, like your email, so that related applications will already be set up you when you open them.
zh_cn: 您可以连接喜欢的在线账户，比如您的邮箱，以便在您打开相关应用时创建用户。

source: Click on <gui>Online Accounts</gui>.
zh_cn: 点击<gui>在线账户</gui>

source: Click the <gui>Add an online account</gui> button.
zh_cn: 点击 <gui>添加在线用户</gui>按钮。

source: Select the type of account you want to add first.
zh_cn: 首先选择您想要添加的账户类型。

source: If you want to add more than one account type, you can do so at a later time.
zh_cn: 如果您想使用多种账户类型，可以稍后再添加。

source: A small window will open where you can enter your online account credentials. For example, if you are setting up a Google account, enter your Google username and password.
zh_cn: 您可以在弹出的小窗口中输入在线账户信息。比如，如果您正在建立Google账户，请输入您的Google用户名和密码。

source: If you have entered your credentials correctly, you will be prompted to allow Endless access to your online account. Authorize access to continue.
zh_cn: 如果您输入的验证信息正确，系统将提示您授权Endless连接您的在线账户。授权后可继续访问。

source: Select the applications that you want linked to your online account. For example, if you want to use an online account for email, but do not want to use an online account for your calendar, turn the <gui>Calendar</gui> option to <gui>Off</gui>.
zh_cn: 选择您想要连接在线账户的应用。比如，如果您想使用邮箱账户，不想使用日历账户，请在<gui>日历</gui>一栏中选择<gui>关闭</gui>。

source: After you have added the accounts, each application that you have selected will automatically use those credentials when you start them.
zh_cn: 在您添加帐号后，选中的应用程序在运行时，将会自动使用这些验证信息。

source: For security reasons, Endless will not store your password on your computer. Instead, it stores a token that is provided by the online service.
zh_cn: 基于安全方面的因素， Endless不在电脑上存储您的密码信息，但会存储在线服务提供的密钥环。

source: Verify your backup was successful.
zh_cn: 检查您的备份是否成功。

source: GNOME Documentation Project
zh_cn: GNOME 文档项目

source: Check your backup
zh_cn: 检查您的备份

source: After you have backed up your files, you should make sure that the backup was successful. If it didn't work properly, you could lose important data since some files could be missing from the backup.
zh_cn: 当您完成文件备份后，应该确保备份成功。如果备份不成功，您可能会丢失重要数据，因为某些文件会在备份过程中丢失。

source: When you use the file manager to copy or move files, the computer checks to make sure that all of the data transferred correctly. However, if you are transferring data that is very important to you, you may want to perform additional checks to confirm that your data has been transferred properly.
zh_cn: 当您使用文件管理器复制或移动文件时，系统会检查确保所有数据传输正确。但是，如果您传输的文件非常重要，您还可以执行其他检查手段以确保数据传输正确。

source: You can do an extra check by looking through the copied files and folders on the destination media. By checking to make sure that the files and folders you transferred are actually there in the backup, you can be extra sure that the process was successful.
zh_cn: 您可以通过查看目标媒体中的复制文件和文件夹进行附加的检查，确保您所传输的文件和文件夹有在备份，从而保证数据传输成功。

source: Learn how often you should backup your important files to make sure that they're safe.
zh_cn: 应该多久备份一次文件以确保数据安全？

source: Frequency of backups
zh_cn: 备份频率

source: How often you make backups will depend on the type of data to be backed up. For example, if you are running a business on a network environment with critical data stored on your servers, then even nightly backups may not be enough.
zh_cn: 多久备份一次取决于要备份的数据的类型。例如，如果您运行的网络环境含有存储在服务器上的关键数据，则每晚备份一次都不多。

source: On the other hand, if you are backing up the data on your home computer then hourly backups would likely be unnecessary. You may find it helpful to consider the following points when planning your backup schedule:
zh_cn: 另外，如果您是在家用电脑上备份数据，那么不需要随时备份。您只需要考虑下面这些因素：

source: The amount of time you spend on the computer.
zh_cn: 您花在电脑上的时间。

source: How often and by how much the data on the computer changes.
zh_cn: 电脑数据变化的频率以及幅度。

source: If the data you want to back up is lower priority, or subject to few changes, like music, e-mails and family photos, then weekly or even monthly backups may suffice. However, if you happen to be in the middle of preparing your taxes, more frequent backups may be necessary.
zh_cn: 如果您要备份的数据是不太重要的，或者很少改变的，如音乐、邮件和家庭照片，那么每周甚至每月备份一次就足够了。当然，如果您碰巧在处理税单，那就需要更多的备份次数。
